Пункт меню - "Тренировка"
5 слотов для входных значений и одно для целевого (типа float(с плавающей точкой)). Покачто принимаются значения только через точку.
(Обучаться сеть будет на одной(указанной) выборке)

Есть возможность загрузить выборку из файла .txt, .xlsx (см. "ex.txt" в этой директории). Форма ввода значений строго <X.X,X.X,X.X,X.X,X.X\tY.Y> где:
<X.X> - входное значение, <Y.Y> - целевое значение, <\t> - табуляция(через кнопку <Tab>).
Пример ввода в данных в файл .xlsx - в этой директории в файле ex.xlsx.

Кнопка "Сбросить параметры" возвращает стандартные параметры нейросети и задает случайные свзяи для нейронов.
Стандартные параметры НН:
Количество входных значений - 5
Количество скрытых нодов - 5
Количество выходных значений - 1
Количество циклов обучения - 30000
Количество эпох обучения - 1
Коэффициент обучения - 0.3
///
Пункт меню - "Прогон" 
5 слотов для входных значений (типа float(с плавающей точкой)).
Стандартный опрос нейросети. 
При прогоне без тренировке результат непредсказуем, т.к. веса устанавливаются случайно(позднее будет возможность сохранения весов и конфигураций).
///
Пункт меню - "Настройки"
В ячейки устанавливаются текщие параметры нейросети.
Существует возможность изменения количества связей между входным и 1-м скрытым нейроном, 2-м скрытым и выходным нейроном (устанавливать значения больше 5-ти не рекомендуется,
т.к. приложение, скорее всего, вылетит из-за невозможности перемножения матриц при опросе или тренировке, позже будет откорректировано).
При некорректном вводе все значения в блоке будут утеряны (конкретно в интерфейсе, у самой нейросети ничего не изменится) (можно переключиться между вкладками, и значения восстановятся).
///
Текущие проблемы:
Внешний вид убогий, если честно, ищу возможности сделать его приятнее.
Планируется добавления оценки точности нейросети.

P.S.
В верхнем левом углу, в меню, есть кнопки для просмотра текущих параметров и выбора файла для загрузки. 



